 Requests trend (last 30 days)
 This export contains personal data.
 Демо: детайлите ще изглеждат така. Реалните ще отварят страница.
 Демо: детайлите ще се показват тук. Реалните заявки ще отварят страница с детайли.
 Демо: помощта е заявена. Нищо не се поема автоматично.
 НОВО
 Помощта е заявена. Очаква се кратко потвърждение от екипа.
%(pct)s%% Match
&copy; 2025 HelpChain. All rights reserved.
(%(count)s/%(max)s) skills selected
+ visibility
+33...
, to get access.
/ search · j/k move · Enter open
0 selected
06 00 00 00 00
1 minute pour commencer
1 option enabled
1 pilot structure (association or social service)
1 structure référente
10 à 30 demandes suivies dans l’outil
24/7 support
2FA
2FA code
2FA has been disabled.
2FA has been enabled successfully!
2FA setup
3 à 10 intervenants impliqués
30 days
5-10 participants maximum
7 days
90 days
> 3 days, unassigned
> 8 days, not closed
A short guide before you start helping.
ACL
AI Suggest (free)
ALL_NOTIFIED
AMD
Access control
Access denied.
Accessibility
Accessibility menu
Accessibility paused
Accessibility sections
Accessibility settings
Accessibility voice test. This is a preview of your audio settings.
Accompagnement administratif
Accompagnement vers l’accès aux outils et services numériques.
Account
Account and contact details you provide (name, email, phone - if you choose).
Accueil
Accès alimentaire
Accès aux informations et outils pour les collectivités locales.
Accès aux soins
Accès intervenant
Accès intervenants
Accès rapides
Accès réservé aux intervenants autorisés
Accès validé manuellement pour garantir un réseau structuré.
Accéder
Accéder rapidement aux principales fonctionnalités de la plateforme.
Accéder à l’espace professionnel
Accéder à mon espace intervenant
Achievements
Achievements and
Action
Action logging (audit) and case traceability.
Action only
Actionable queue for ops follow-up
Actions
Actions for request %(id)s
Activate MFA
Active
Active requests
Active session
Active sessions
Active volunteers
Activity
Add a bit more detail (20+ chars)
Add an internal note (action taken, next step, blocker...)
Add more specific skills or enable location to improve matching.
Add note
Add your location and a few skills. Then you will start seeing high-confidence matches.
Adjust readability and motion. Settings are saved on this device.
Adjust speech playback volume
Admin
Admin dashboard
Admin login
Admin panel
Admin roles
Administrator
Administrators
Adresse e-mail
Aide administrative
Aide médicale
Ajouter ville et compétences (optionnel)
Ajoutez un téléphone ou un email afin de permettre un recontact rapide.
All
All active requests
All statuses
All structures
Allow short spoken confirmations for key actions (future)
Already assigned
Also check your spam folder
Amélioration continue
Améliorer la visibilité locale
Analytics and statistics
Analytics is available only to administrators.
Annuler
Anomaly indicators
Anonymous aggregated data - no personal information.
Anti-abuse protection: rate limiting, lockout, non-exposed paths.
Aperçu de la page Cas d’usage
Aperçu de la page Comment fonctionne HelpChain
Aperçu de la page Contact et coopération
Aperçu de la page Partenariats et déploiement territorial
Aperçu de la page Pilotage et indicateurs
Aperçu de la page Pour les collectivités et associations
Aperçu de la page Pourquoi HelpChain
Aperçu de la page Projet et Vision européenne
Aperçu de la page Questions fréquentes
Apply
Apply filters
Apply profile
Approche
Approche de déploiement progressif et de coopération avec les acteurs locaux.
Approche progressive
Approche territoriale
Approve
Appui dans les démarches administratives, accès aux droits et médiation institutionnelle.
Are you sure you want to continue?
Assign
Assign a volunteer or close
Assign owner
Assign to
Assign to me
Assign to this request
Assign volunteer
Assigned
Assigned to you
Assigned to you. Next action: click “View details”.
Assigned to you. Next action: open details.
Assigned to:
Assigning an owner avoids duplicates and keeps responsibility clear.
Assignment
Assignment + status tracking via actions here.
Assignment completed.
Assignment removed.
Association networks & coordination
Associations
Associations et acteurs locaux
Associations et structures sociales
Assurer une continuité opérationnelle grâce à la traçabilité des actions et des décisions.
Attribution
Au moins 2 caractères.
Aucun cookie publicitaire ou de traçage commercial n’est utilisé.
Aucun mot de passe.
Aucun mot de passe. Un lien sécurisé par e-mail (valable 15 minutes).
Aucune donnée non nécessaire au fonctionnement du service n’est collectée.
Audio
Audio support
Audit
Audit trail
Auto-read on page load
Autre
Available volunteers
Average assignment delay
Average coverage
Average resolution delay
Average time to first response (7 days):
Average time to resolution (30 days):
Avg first action
Avg first seen
Avg resolution
Back
Back to home
Back to home page
Back to list
Back to requests
Back to security
Back to site
Back to top
Back to top of page
Back to translations
Backups and monitoring: automated supervision + backups.
Balanced
Based on
Based on city match
Basic technical data for security (e.g., IP address, logs) to prevent abuse.
Besoin d’aide ?
Boundaries
Bulk action
By:
Bénévoles
CAN_HELP -> Assigned
CAS 1 — Accompagnement administratif
CAS 2 — Soutien ponctuel
CAS 3 — Coordination entre plusieurs acteurs
CAS 4 — Soutien aux initiatives locales
CCAS / municipal services
CSV
Cabinet, association, structure...
Cadre RGPD
Cadre d’usage pour les collectivités, CCAS et associations engagées sur le terrain.
Cadre institutionnel
Cadre opérationnel
Call
Call requester
Can help
Can't help
Canal de contact pour les collectivités, associations et partenaires institutionnels.
Cancel
Cancelled
Canonical social path
Cas d’usage
Cas d’usage — pour qui ?
Case
Categories
Category
Category:
Catégorie
Catégorie introuvable
Catégories d'aide
Ce choix influence la priorité de traitement.
Ce document présente l’infrastructure HelpChain, son cadre de gouvernance et les conditions d’un pilote territorial.
Ce lien n’est plus valable. Veuillez demander un nouveau lien.
Ce n’est pas un annuaire, ni un espace social généraliste. HelpChain est une couche de coordination, avec des processus et de la gouvernance.
Ce que HelpChain n’est pas
Ce que permet la plateforme
Cela facilite :
Cela permet :
Cela peut aider les structures et les associations à mieux comprendre les besoins et à adapter leurs actions.
Cela peut contribuer à améliorer la circulation de l’information et l’organisation des actions.
Cela peut faciliter l’organisation des actions et le suivi des situations.
Centralisation
Centraliser les demandes
Centralisez les demandes, attribuez les dossiers et pilotez chaque action dans un cadre structuré, sécurisé et traçable.
Cependant, la coordination entre ces différents acteurs peut parfois être complexe.
Certaines situations nécessitent une aide simple et rapide.
Certaines situations peuvent nécessiter une intervention plus rapide.
Ces phases pilotes permettent :
Ces scénarios illustrent une coordination progressive entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques.
Cette page répond aux principales questions concernant le fonctionnement de la plateforme HelpChain.
Change
Changes saved!
Chaque territoire possède des besoins et des organisations spécifiques.
Chat
Check your email
Choisir…
Choose a browser voice when available
Choose a comfortable reading size
Choose a comfortable reading speed
Choose a structure...
Choose a user...
Choose format
Choose the interface language
Choose...
Citoyens
City
City:
Claim ownership (me)
Clear
Clear filter
Clear ownership + continuity of support
Clear quick filters
Clear selection
Click an action to access
Close
Close / Archive
Close for archive / delete (tombstone)
Closed
Closed (last 7 days)
Code (6 digits)
Collectivités et structures sociales
Coming soon: larger touch targets, click delay settings, and keyboard navigation helpers.
Comma separated
Comment fonctionne HelpChain
Comment ça marche ?
Communication with people in need and other volunteers.
Community
Completed
Completed (7 days)
Compliance and controlled scope
Comprendre le fonctionnement de la plateforme et son organisation.
Compétences (max 5)
Conclusion
Confiance et confidentialité
Confirm
Confirm and submit
Conforme RGPD
Conformité
Conformité RGPD
Conformément au RGPD, toute personne dispose des droits suivants concernant ses données personnelles :
Connexion intervenant
Connexion par lien sécurisé (valable 15 minutes). Aucun mot de passe.
Connexion sécurisée — aucun mot de passe
Consecutive days
Consulter
Contact
Contact & coopération
Contact :
Contact appears once the request is assigned, in progress, and the requester shared details.
Contact details
Contact et coopération avec le projet HelpChain pour collectivités, CCAS, associations et partenaires territoriaux.
Contact institutionnel
Contact:
Contacted at:
Controlled sharing (role-based access)
Contrôles d’accès par rôles, journalisation des actions et protection anti-abus.
Conçu et opéré depuis la France
Conçu et opéré depuis la France.
Conçu pour les associations et réseaux professionnels opérant en France.
Conçu pour soutenir la coordination locale, le suivi des situations et la coopération entre acteurs de terrain.
Coordination des acteurs
Coordination locale
Coordination locale en cours
Coordination prioritaire des situations nécessitant une prise en charge rapide.
Coordination structurée
Coordination traçable
Coordonner les acteurs
Copy
Copy IDs
Copy email
Copy link
Copy links
Copy phone
Courses
Create
Create a new intake request.
Created
Created:
Critical attention risk
Critique
Cross-structure coordination
Créer et suivre une demande d’aide au sein de la plateforme.
Current owner
DATA:
DB override
DENIED
Dans certaines situations, plusieurs personnes ou structures peuvent être impliquées.
Dans de nombreuses situations, des personnes rencontrent des difficultés ponctuelles pour lesquelles une aide simple pourrait faire une réelle différence.
Dans le cadre de l’utilisation de la plateforme, HelpChain peut être amené à collecter uniquement les données strictement nécessaires au fonctionnement du service, notamment :
Dans le même temps, de nombreux bénévoles, associations et acteurs locaux souhaitent s’engager et apporter leur soutien.
Dashboard
Dashboard access
Data export
Data minimization: only necessary collection, structured fields.
Data retention
Data subject rights: access, rectification, deletion, export.
Database
Days
De nombreuses initiatives de solidarité existent à travers l’Europe.
Default voice
Default:
Delete (tombstone)
Delete DB override
Deleted
Demander de l’aide
Demander un accès intervenant
Demander un accès professionnel — phase pilote
Demander un échange
Demandes
Demandez un accès intervenant. Nous vous enverrons un lien sécurisé par e-mail.
Denied actions (24h)
Denied spike
Denied:
Dernière mise à jour : 2026
Des mesures techniques et organisationnelles sont mises en œuvre pour protéger la confidentialité et l’intégrité des informations.
Des principes opérationnels clairs pour un usage institutionnel et local.
Description
Description is required.
Description:
Detailed activity reports will be available soon.
Detected role:
Devenir bénévole
Direction du projet HelpChain
Dismiss this request for 48 hours
Display
Display & reading
Disponibilité (optionnel)
Disposer d’un outil numérique de suivi, d’organisation et de coordination locale.
Distribution by category
Dites-nous de quoi vous avez besoin — on s'occupe du reste.
Do not impersonate others or misrepresent your identity.
Do not post illegal, harmful, or abusive content.
Done
Donner une lecture plus claire des besoins et des actions en cours.
Données hébergées en Europe
Données hébergées en Europe · Conformité RGPD · Sécurité renforcée
Données hébergées en Europe, pilotage par structure, conçu et opéré depuis la France.
Données minimales
Données minimales, respect RGPD
Dossier institutionnel
Download data from the system in various formats
Duration: 30 days
Durée du pilote : 30 à 60 jours
Dyslexia-friendly font
Déconnexion demandeur
Découvrez HelpChain : une infrastructure numérique de coordination conçue pour structurer, sécuriser et piloter la prise en charge des situations sociales.
Découvrir comment les associations peuvent utiliser la plateforme.
Découvrir l’espace professionnel
Décrivez la situation et l’aide recherchée en quelques phrases.
Déploiement progressif en phase pilote, avec indicateurs de suivi et cadre de responsabilité.
Déploiement progressif sur le terrain
Déposer une demande
Déposer une demande d’aide
Déposez une demande — nous trouverons une personne pour vous répondre.
E-mail
Eco
Eco display
Eco mode
Edit
Edit translation
Editable
Either the link is invalid, or you do not have access to this request yet.
Elevated attention risk
Elle permet d’organiser plus facilement certaines demandes d’aide et de faciliter la mise en relation entre les personnes concernées.
Elle peut ainsi contribuer à améliorer la circulation de l’information entre les différents acteurs impliqués.
Elles peuvent ensuite être supprimées, anonymisées ou archivées conformément aux obligations légales applicables.
Email
Email 2FA
Email address
Email contains
Email requester
Email:
En cas d’urgence, la demande est traitée en priorité.
En savoir plus
Enable 2FA
Enable MFA from setup first.
Enable location in profile
Enable location in profile to use Near me.
Enable speech playback for reading content
Engagement:
Enter the 6-digit code from the app.
Enter the 6-digit code from your 2FA app:
Enter the code from the app
Enter the code from your authenticator app to continue. You can also use a backup code.
Enter translation...
Entrée structurée des demandes
Envoyer la demande
Espace collectivités
Espace collectivités & associations
Espace professionnel
Espace professionnel HelpChain : infrastructure de coordination pour associations, structures locales et professionnels avec suivi structuré, traçabilité et pilotage opérationnel.
Ex: 2h/semaine, soirs, urgences...
Example: "CCAS file #A-2026-0042".
Example: Called the requester, waiting for documents, next follow-up tomorrow...
Excel
Exemple de cadre pilote :
Exemples concrets d’utilisation dans des situations locales de coordination solidaire.
Exemples concrets d’utilisation de HelpChain pour les collectivités, CCAS, associations, structures sociales et bénévoles.
Exemples d’utilisation de la plateforme dans des situations nécessitant organisation, suivi et coordination locale.
Explication claire du fonctionnement de HelpChain pour les personnes en situation de besoin, les bénévoles et les structures partenaires.
Explicit purposes and legal bases (request management, coordination, follow-up).
Export
Export CSV
Export CSV (anonymized)
Export JSON
Export XLSX
Export XLSX (anonymized)
Export data
Expérimentation territoriale
Extra large
Extra-large text and simplified visuals for easier reading
FAQ
FREEZE
Facebook
Faciliter l’organisation entre citoyens, bénévoles, associations et structures.
Faible
Failed logins (24h)
Failed-login spike
Fails
Fallback
Fallback preview
Fast
Fast matching - no bureaucracy
Fast support
Faut-il installer un logiciel ?
Features
Filter
Filters
Finalités explicites, minimisation des données et droits des personnes encadrés.
Focus mode
Following system
Fonctionnement
Footer
For security reasons, they are not shown again.
Formatted document
Formulaire guidé – moins de 3 minutes.
Formulaire public de coordination — durée estimée : 2 minutes.
Fournir un cadre de coordination clair permettant une prise en charge cohérente, mesurable et responsable.
France
Free
Freeze active: delete blocked
Frequently asked questions
Full traceability
GDPR framework
Generate backup codes
Generate backup codes now (recovery option).
Generated:
Go to contact
Got it. Your signal was sent to the team.
Gouvernance & conformité (RGPD)
Gouvernance orientée résultat
Governance & compliance (GDPR)
Governance: superadmin / ops / readonly
Has CAN_HELP
Health / legal / social
Heatmap by locale and domain
Help categories
Help categories - HelpChain
Help request
Help us match you better
HelpChain
HelpChain - Connecting people in need with volunteers
HelpChain a pour ambition de faciliter l’entraide et la coopération entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques.
HelpChain a pour objectif de faciliter la coopération entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques.
HelpChain a pour objectif de faciliter l’organisation, le suivi et la coordination des actions de solidarité.
HelpChain a vocation à s’adapter aux différents contextes locaux afin de soutenir les initiatives existantes et faciliter la coordination entre les acteurs.
HelpChain accorde une importance particulière à la protection des données personnelles et s’engage à respecter les dispositions du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD – UE 2016/679).
HelpChain agit alors comme un outil de coordination permettant de mieux structurer les actions et de faciliter la communication entre les participants.
HelpChain applique les principes du RGPD et veille à limiter la collecte de données aux informations strictement nécessaires au fonctionnement du service.
HelpChain cherche à faciliter cette coopération en proposant un outil numérique simple permettant de coordonner les actions et de mieux suivre certaines situations.
HelpChain est accessible directement via un navigateur internet et ne nécessite aucune installation spécifique.
HelpChain est actuellement déployé en phase pilote avec un nombre limité de structures.
HelpChain est actuellement en phase de mise en place de premiers pilotes locaux avec des structures associatives et des acteurs de l’accompagnement social.
HelpChain est conçu comme une infrastructure numérique de coordination au service des initiatives de solidarité locales.
HelpChain est conçu dans le respect des principes du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD).
HelpChain est un projet visant à faciliter la coordination entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques dans le cadre d’initiatives de solidarité.
HelpChain est une infrastructure numérique conçue et opérée depuis la France, destinée à soutenir la coordination des demandes sociales entre structures locales, associations et professionnels.
HelpChain est une infrastructure numérique de coordination conçue pour structurer, sécuriser et piloter la prise en charge des situations sociales.
HelpChain est une plateforme destinée à faciliter la coordination entre personnes en situation de besoin, bénévoles et acteurs associatifs.
HelpChain est une plateforme numérique conçue pour faciliter la coordination entre personnes en situation de besoin, bénévoles et acteurs associatifs.
HelpChain est une plateforme numérique destinée à faciliter la coordination entre personnes en situation de besoin, bénévoles et acteurs associatifs.
HelpChain facilite la coordination entre les personnes impliquées dans une situation.
HelpChain facilite la mise en relation entre les différents intervenants.
HelpChain facilite l’organisation, le suivi et la coordination des demandes d’aide entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques au sein d’un espace numérique partagé.
HelpChain fournit un périmètre clair de coordination pour les structures locales.
HelpChain helps connect people who need help with volunteers. By using the platform, you agree to follow these basic rules to keep everyone safe.
HelpChain is a connection platform, not an emergency service. If there is immediate danger, contact local emergency services.
HelpChain is a solidarity platform. We only collect what is necessary to connect people who need help with volunteers. We do not sell your data.
HelpChain met en œuvre des mesures techniques et organisationnelles appropriées afin de garantir :
HelpChain ne remplace pas les structures existantes. La plateforme agit comme un outil complémentaire permettant de faciliter la coordination entre différents acteurs.
HelpChain n’a pas vocation à remplacer les structures existantes.
HelpChain operations
HelpChain permet de centraliser et d’organiser différentes demandes d’aide au sein d’un même espace numérique.
HelpChain permet de centraliser l’information et d’améliorer la coordination entre les différents intervenants.
HelpChain peut contribuer à faciliter :
HelpChain peut également être utilisé par des associations ou des structures locales afin de mieux coordonner certaines actions de solidarité.
HelpChain peut être déployé à l’échelle d’une structure, d’un réseau associatif ou d’un territoire local (ville ou intercommunalité).
HelpChain peut être expérimenté dans le cadre de phases pilotes locales, en collaboration avec des collectivités, associations ou structures sociales.
HelpChain peut être utilisé par des collectivités locales ou des associations afin de mieux organiser certaines situations nécessitant un suivi ou une coordination.
HelpChain propose des outils permettant de mieux organiser et suivre les demandes d’aide ainsi que les actions menées par les bénévoles et les structures partenaires.
HelpChain propose un cadre de coordination destiné aux associations, services publics et réseaux professionnels, avec une organisation structurée et sécurisée.
HelpChain propose une infrastructure de coordination destinée aux associations, services publics et réseaux professionnels.
HelpChain se développe progressivement en s’appuyant sur les initiatives locales.
HelpChain s’engage à traiter les demandes dans les meilleurs délais, conformément aux obligations réglementaires applicables.
HelpChain s’inscrit dans une démarche d’innovation sociale en utilisant des outils numériques pour améliorer l’organisation des actions de solidarité.
HelpChain vise ainsi à proposer un outil numérique permettant de soutenir la coordination et la coopération entre les différents acteurs.
HelpChain vise à faciliter cette coordination grâce à un outil numérique simple et accessible.
HelpChain vise à faciliter l’entraide et la coordination entre les différents acteurs impliqués dans des actions de solidarité.
HelpChain vise à proposer un outil numérique permettant de soutenir ces acteurs en facilitant la coordination entre les différents participants.
HelpChain vise à proposer un outil simple et accessible permettant de soutenir l’organisation des initiatives locales.
HelpChain vise à proposer un outil simple, sécurisé et adapté à la coordination d’initiatives locales.
HelpChain vise à soutenir la coopération entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques.
HelpChain vise à soutenir les initiatives de solidarité en facilitant l’organisation et la coordination des actions entre citoyens, bénévoles et structures locales.
HelpChain vise à soutenir les initiatives locales de solidarité en facilitant la coopération entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques.
HelpChain vise à soutenir les initiatives locales en facilitant la coopération entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques.
HelpChain | Infrastructure numérique de coordination des situations sociales
HelpChain не е платформа за спешни случаи и не замества институции.
HelpChain не е “чат за всичко”. Показваме ти заявки, ти решаваш дали да помогнеш.
Hide decorative elements and reduce visual noise
High contrast
High contrast + bigger text
High contrast and larger text for central vision comfort
High priority
High priority open
High visibility
High+
Highlight the current paragraph or block during page reading
Highlight while reading
History
Home
Hosting & sovereignty
How it works
How we use it
Hébergement & souveraineté
Hébergement européen
I understand, show me requests
I want to help
I'll help
ID
IP
If codes keep failing, check your phone time settings.
If the email is valid, you will receive a login link.
If this email exists, a secure link has just been sent.
If you do not see it within 1 minute, check Spam/Junk.
Impact
Improve my profile
Improve readability and visual comfort
Improve your profile to unlock stronger matches.
In Progress
In progress
Inclusion numérique
Increase visual contrast across the interface
Indicateurs de délai et de charge
Information:
Infrastructure numérique de coordination
Infrastructure numérique de coordination des situations sociales. Orientation structurée, coordination traçable et pilotage responsable pour associations et réseaux professionnels.
Infrastructure numérique de coordination pour les initiatives de solidarité locales
Infrastructure numérique pour la coordination des demandes sociales
Infrastructure sociale
Infrastructure à vocation européenne.
Inscription gratuite pendant la phase pilote. On vous recontacte rapidement.
Inscription intervenant
Insights
Instagram
Instant operational status
Institutional dossier
Interested
Internal note
Internal note added.
Internal notes
Internal notes...
Internal ref (no sensitive data)
Internal trace, without sensitive data.
Internal use only.
Intervenant access - HelpChain
Invalid 2FA code.
Invalid characters detected.
Invalid code.
Invalid code. Attempts remaining: %(count)s.
Invalid code. Locked for about %(minutes)s min.
Invalid status.
Invalid user.
Invalid verification code.
JSON
Je veux aider
J’accepte la Politique de confidentialité (RGPD).
J’accepte les
J’ai besoin d’aide
KPI
Keep a clean look without changing text size
LOCKED
LOG
La coopération entre acteurs locaux constitue un élément clé pour répondre à certaines situations sociales.
La coordination locale s’améliore
La demande peut concerner différents types de situations, par exemple :
La gestion des données s’appuie sur les principes du RGPD et sur une collecte strictement nécessaire au service.
La mise en place de la plateforme peut se faire progressivement en fonction des besoins et des usages.
La plateforme agit comme un outil complémentaire permettant de soutenir l’organisation et la coordination d’initiatives locales.
La plateforme agit comme un outil de soutien à l’organisation et à la coordination des initiatives locales.
La plateforme agit comme un outil permettant de soutenir les initiatives déjà présentes sur le terrain et d’améliorer la coordination entre les différents acteurs.
La plateforme ambitionne de contribuer, à long terme, au développement d’outils numériques favorisant la solidarité et la coopération à l’échelle européenne.
La plateforme constitue un outil numérique au service de la coopération et de l’entraide.
La plateforme constitue un outil numérique au service de l’organisation et de la coopération entre citoyens, bénévoles et structures locales.
La plateforme constitue un outil numérique destiné à soutenir les initiatives de solidarité et à améliorer la coordination des actions au niveau local.
La plateforme constitue un outil numérique destiné à soutenir les initiatives locales et à améliorer la coopération entre citoyens, bénévoles et structures.
La plateforme constitue un outil numérique destiné à soutenir l’organisation et la coordination des actions de solidarité.
La plateforme constitue un outil numérique permettant d’améliorer la coordination et l’organisation des actions de solidarité.
La plateforme contribue à structurer certaines initiatives et à faciliter la coopération entre acteurs locaux.
La plateforme est conçue dans le respect :
La plateforme est conçue pour soutenir l’organisation et la coopération entre différents acteurs impliqués dans des actions d’entraide.
La plateforme est conçue pour soutenir l’organisation et la coopération entre les différents acteurs impliqués dans ces actions.
La plateforme est développée et maintenue dans le cadre du projet HelpChain, avec pour objectif de soutenir les initiatives de solidarité et la coordination entre acteurs locaux.
La plateforme facilite ainsi la mise en relation entre les besoins exprimés et les personnes prêtes à apporter leur soutien.
La plateforme facilite ainsi la mise en relation entre les besoins exprimés et les personnes prêtes à intervenir.
La plateforme facilite l’organisation entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques autour d’un suivi partagé.
La plateforme permet ainsi d’avoir une vision claire des situations en cours et de faciliter la coordination entre les différents acteurs.
La plateforme permet de centraliser cette information et de rendre la situation visible pour les acteurs concernés.
La plateforme permet de centraliser les demandes, de faciliter la mise en relation entre les acteurs et d’améliorer la visibilité des actions menées.
La plateforme permet de favoriser la coopération entre différents acteurs :
La plateforme permet de mettre en relation :
La plateforme permet de suivre l’évolution des situations et de coordonner les actions réalisées.
La plateforme permet de visualiser les demandes d’aide en cours et leur évolution.
La plateforme permet d’avoir une vue d’ensemble des demandes et de leur évolution.
La plateforme permet d’identifier plus facilement les situations prioritaires et de faciliter la mobilisation des ressources disponibles.
La plateforme permet ensuite de suivre la demande et de coordonner les actions nécessaires.
La plateforme permet notamment de :
La plateforme peut également être utilisée dans le cadre de partenariats locaux afin de soutenir l’organisation et la coordination d’initiatives de solidarité.
La plateforme peut également être utilisée par des collectivités locales, des centres communaux d’action sociale (CCAS) et des associations afin de mieux organiser certaines situations nécessitant un suivi ou une coordination.
La plateforme peut être utilisée par :
La plateforme remplace-t-elle les structures existantes ?
La plateforme s’adresse à différents publics impliqués dans des initiatives de solidarité locales.
La plateforme s’inscrit dans une perspective d’évolution progressive vers une collaboration plus large entre acteurs européens.
La plateforme vise à proposer un outil numérique permettant de mieux organiser certaines actions de solidarité au niveau local.
La plateforme vise à soutenir ces initiatives en facilitant la coordination et la circulation de l’information.
La plateforme évolue progressivement afin de s’adapter aux besoins des structures et des acteurs impliqués dans des actions de solidarité.
La présente page peut être mise à jour afin de refléter :
La situation est organisée et suivie
La vision du projet HelpChain est de contribuer à renforcer la coopération entre ces initiatives et à faciliter le partage d’expériences et de bonnes pratiques.
Language
Large
Larger text with cleaner reading spacing
Last 50 events
Last 7 days
Last activity:
Last modified:
Last signal
Last superadmin
Last updated:
Latest 200 requests.
Latest leads captured via /professionnels/pilote.
Latest requests
Le développement de la plateforme repose sur une approche progressive, avec des phases pilotes et une amélioration continue.
Le projet est développé avec une approche centrée sur la traçabilité des actions, la responsabilité des acteurs et le respect du cadre RGPD.
Le projet est développé dans le respect :
Le projet est ouvert aux échanges avec les acteurs intéressés par le développement d’outils facilitant la coopération et les actions de solidarité.
Le projet reste ouvert aux échanges avec les acteurs souhaitant contribuer à cette dynamique.
Le projet vise à :
Le présent site internet est édité par :
Le site HelpChain est hébergé sur une infrastructure cloud sécurisée.
Le site HelpChain utilise uniquement des cookies strictement nécessaires au fonctionnement technique de la plateforme.
Lead
Leads
Les acteurs concernés peuvent organiser l’action, suivre l’évolution et coordonner les interventions.
Les associations ou structures locales peuvent également utiliser la plateforme pour organiser certaines initiatives d’entraide.
Les bénévoles inscrits sur la plateforme peuvent consulter les demandes et proposer leur aide en fonction de leurs disponibilités et de leurs compétences.
Les bénévoles, associations ou structures partenaires peuvent être mobilisés afin d’apporter une réponse adaptée.
Les collectivités locales, centres communaux d’action sociale (CCAS), associations et structures territoriales peuvent être intéressés par l’utilisation de la plateforme dans le cadre de leurs initiatives locales.
Les collectivités, associations et bénévoles jouent un rôle essentiel dans la mise en œuvre d’actions de solidarité au niveau territorial.
Les collectivités, associations ou structures intéressées par une phase pilote ou une coopération peuvent contacter l’équipe HelpChain.
Les demandes peuvent être suivies et organisées à l’aide des outils de coordination de la plateforme.
Les données collectées sont limitées aux informations nécessaires au fonctionnement du service et sont traitées avec un niveau de sécurité adapté.
Les données collectées sont limitées aux informations nécessaires au fonctionnement du service.
Les données collectées sont utilisées exclusivement pour :
Les données ne sont pas utilisées à des fins publicitaires ou commerciales.
Les données personnelles sont conservées uniquement pendant la durée nécessaire au traitement des demandes et à la gestion des actions associées.
Les données personnelles sont-elles protégées ?
Les données sont hébergées sur une infrastructure située en Europe afin de renforcer la conformité et la maîtrise opérationnelle.
Les données sont stockées et traitées conformément aux exigences européennes en matière de protection des données.
Les exemples ci-dessous illustrent différentes situations dans lesquelles la plateforme peut être utilisée afin d'améliorer l’organisation et la coordination des actions de solidarité.
Les informations collectées sont utilisées uniquement pour le suivi de la situation.
Les informations fournies permettent de mieux comprendre la situation et d’orienter la demande vers les personnes ou structures susceptibles d’apporter une aide.
Les informations issues de la plateforme peuvent contribuer à améliorer l’organisation des actions de solidarité et à mieux comprendre les besoins rencontrés sur le terrain.
Les initiatives de solidarité existent déjà dans de nombreux territoires.
Les outils de pilotage permettent d’obtenir une vue d’ensemble des demandes et de leur évolution.
Les structures intéressées peuvent contacter l’équipe HelpChain afin d’étudier la mise en place d’une expérimentation.
Les structures intéressées peuvent rejoindre cette phase pilote.
Les structures locales jouent un rôle essentiel dans les actions de solidarité.
Les structures peuvent ainsi :
Les structures peuvent ainsi disposer d’une vision plus claire des demandes et des actions en cours.
Les structures souhaitant en savoir plus sur la plateforme ou explorer des possibilités de collaboration peuvent prendre contact avec l’équipe du projet.
Les utilisateurs peuvent ainsi :
Level
Liability
Lien invalide
Lien invalide ou expiré
Lien valable
Lighter pages for faster display and lower data/energy use
Lighter pages with reduced visual effects to improve speed and lower data/energy use
Limit animations and transitions
Link sent again (if the address is valid).
Link valid for
LinkedIn
Live
Live impact
Loading profile…
Loading...
Local authorities
Local structures
Locale
Locales
Localisation / adresse
Localisation des serveurs : Union européenne.
Location
Location match
Location:
Lock note:
Locked
Locked (done/cancelled or by another admin)
Locked. Try again in %(minutes)s min.
Lockout buckets (24h)
Login as a requester
Logout
L’accès aux données est strictement limité aux personnes autorisées dans le cadre du fonctionnement de la plateforme.
L’ensemble du contenu présent sur le site HelpChain, incluant notamment les textes, interfaces, éléments graphiques et fonctionnalités, est protégé par les dispositions applicables en matière de propriété intellectuelle.
L’objectif de la plateforme est de permettre une organisation plus simple et plus efficace des demandes d’aide et des actions de solidarité.
L’objectif est de faciliter la coopération entre différents acteurs impliqués dans des actions de solidarité.
L’objectif est de proposer des solutions simples et accessibles permettant de soutenir les initiatives locales et la coopération entre les différents acteurs.
L’objectif est de proposer une plateforme utile, fiable et respectueuse des utilisateurs.
L’objectif est de rendre cette coopération plus fluide et plus organisée.
L’objectif est d’expérimenter un cadre simple de coordination et d’observer les gains de visibilité et de suivi des situations.
L’objectif est d’observer les gains de visibilité, de coordination et de traçabilité des actions.
MFA QR
MFA backup codes
MFA has been enabled successfully.
MFA is already enabled.
MFA verified.
MFA verify
MVP workflow. Action history: next iteration.
Main content
Main navigation
Mais il peut être difficile de :
Manage push notifications
Manage your volunteer settings.
Management dashboard
Management oversight
Manual key (if QR does not work):
Mark as seen & open
Mark contacted
Match & engagement
Match score + urgency + freshness.
Matched
Matched (24h)
Matched volunteers
Max 2000 characters.
Maximum %(max)s skills. You can adjust later.
Maximum 5 compétences.
Mentions légales
Mentions légales & Protection des données
Mentions légales & Protection des données | HelpChain
Mentions légales et protection des données HelpChain : informations de publication, hébergement, cadre RGPD et droits des utilisateurs.
Message (optionnel)
Mieux organiser certaines demandes et faciliter la coordination entre acteurs de terrain.
Min match
Mine
Minimal data, GDPR compliant
Minimum 10 caractères.
Mise en relation et suivi pour les situations liées à l’accès aux services de santé.
Missing
Mobile accessibility
More
More options
Most overdue
Motor
Motor assistance
My assignments
My dashboard
My profile
My requests
Name
Name:
Navigation
Navigation comfort
Navigation principale
Navigation profiles
Near
Near me
Need type
Need type is required.
Needs follow-up
Needs urgent follow-up
New
New (24h)
New request
New requests
New requests (last %(days)s days)
Next
Next step:
No SLA violations.
No access
No achievements available
No activity yet.
No admin users found.
No audit events for selected filters.
No city-based matches for this request yet.
No data
No events.
No history
No history events yet.
No internal notes.
No leads yet.
No notifications
No notifications yet
No options enabled
No outliers yet.
No owner
No owner assigned
No password.
No recent activity.
No requests.
No results found.
No results.
No signals yet.
No strong matches yet
No volunteer actions yet.
Nom (optionnel)
Nom Prénom
Non.
None
Normal
Normale
Not assigned yet. A volunteer/pro will take it as soon as possible.
Not assigned yet. Someone will take it soon.
Not done / not rejected
Not enough data for ranking
Not for me (48h)
Not seen (24h+)
Not seen (48h+)
Not seen (72h+)
Not seen 24h queue - view filtered requests
Not seen 48h queue - view filtered requests
Not seen 72h queue - view filtered requests
Not seen risk tier
Note is too long (max 2000).
Note is too short.
Notes
Notification
Notifications
Notified
Notre mission
Notre vision
Nous collectons uniquement les informations nécessaires pour vous mettre en relation. Vous gardez le contrôle.
Nous ne partageons jamais votre e-mail. Vous pourrez supprimer votre compte à tout moment.
Nous vous envoyons un lien de connexion. Aucun mot de passe.
Now
Nudge selected volunteers
Nudge volunteer
OFF
ON
Objectif du pilote :
Objective:
Offrir une visibilité terrain via des indicateurs, des alertes et une gouvernance de traitement.
Oldest first
Once assigned, you help and update the status.
Only the owner or a super admin can change ownership.
Open
Open audit trail
Open details
Open full profile
Open menu
Open request
Open requests
Open requests ordered by freshness.
Open selected
Open without owner
Operational Intelligence
Operational control
Operational dashboard
Operational security
Operational signal for admin authentication and risky actions (last 24h).
Operational status
Operational status, KPIs and live queue snapshot
Operations
Opérationnel
Or enter manually:
Organisation (optionnel)
Organiser une demande
Orientation claire
Orientation des demandes
Orientation et coordination pour les situations nécessitant un accompagnement individuel.
Orientation structurée, coordination traçable, pilotage responsable. Conçu et opéré depuis la France, à vocation européenne.
Orienter une demande
Orienter une demande | HelpChain
Oui.
Outcome / Resolution
Ouvrir mon lien de connexion
Overdue
Owner
Owner assignment
Owner removed.
Owner:
PDF
Page
Page not found.
Paris, Boulogne-Billancourt...
Paris, Boulogne-Billancourt…
Partenariats & déploiement territorial
Pas de spam.
Password
Pending
Pending requests
People helped
Person reference (optional)
Perspective de coopération progressive entre initiatives locales et européennes.
Phase pilote
Phase pilote : accès validé manuellement afin de garantir un réseau structuré et fiable.
Phase pilote contrôlée
Phase pilote territoriale
Phase pilote | Professionnels — HelpChain
Phase pilote — Professionnels
Phase pilote — cadre simple
Phone
Phone:
Pilot Dashboard
Pilot framework
Pilotage
Pilotage & Indicateurs
Pilotage & indicateurs
Pilotage opérationnel
Pilotage, traçabilité et gouvernance pour les structures qui coordonnent des demandes sociales à l’échelle locale.
Placeholder (backend à venir)
Placeholder section for click targets, dwell, and keyboard assistance
Plateforme numérique de coordination et de mise en relation entre personnes en situation de besoin, bénévoles et acteurs associatifs.
Play
Please correct the errors below.
Please describe the issue (at least 10 characters).
Please enter a name (at least 2 characters).
Please log in as an administrator.
Please provide at least a phone number or an email.
Please provide at least your email and your role.
Please select a valid category.
Please select a valid urgency.
Please shorten the %(field)s.
Please shorten the text.
Please start again from the form.
Pour les collectivités et associations
Pour les structures intéressées par un pilote local, un échange direct peut être organisé.
Pour les structures | HelpChain
Pour toute demande d’information ou proposition de coopération, vous pouvez contacter le projet HelpChain à l’adresse suivante :
Pour toute question complémentaire, vous pouvez contacter l’équipe HelpChain à l’adresse suivante :
Pourquoi HelpChain
Power off
Premières situations suivies
Presbyopia
Preset description
Prev
Preview
Preview image for the About HelpChain page
Preview image for the HelpChain legal and data protection page
Preview image for the HelpChain pilot dashboard page
Preview image for the HelpChain privacy policy page
Preview image for the HelpChain professionals page
Preview image for the HelpChain terms of service page
Principes de confiance
Priority
Priority boost
Priority:
Priority: assign or close
Privacy
Privacy policy
Privacy policy for HelpChain: what data we collect, how we use it, retention, your rights, and how to contact us.
Privacy policy | HelpChain
Pro Access
Problème technique
Processus simple, traçable et responsable
Profession
Professional lead
Professional leads
Professionals
Professionnels
Professionnels | HelpChain
Profile
Profile completeness
Profile details
Projet & Vision européenne
Proposer une aide ponctuelle ou contribuer à des actions de solidarité locales.
Pros
Pros Leads
Provide accurate information and use respectful language.
Présentation de HelpChain dans un cadre de partenariats territoriaux avec collectivités, CCAS, associations et structures locales.
Présentation du pilotage opérationnel et des indicateurs de suivi sur HelpChain pour collectivités, CCAS et associations.
Présentation institutionnelle de HelpChain pour les collectivités locales, CCAS, associations et structures sociales.
Psychologue, avocat, médecin, assistant social...
Publics concernés
Périmètre partagé entre équipes
Périmètre possible d’un pilote
QR code
Questions about privacy? Contact us at
Questions about these terms? Contact us at
Questions fréquentes
Questions fréquentes sur le fonctionnement de la plateforme HelpChain pour citoyens, bénévoles, associations et collectivités.
Qui gère la plateforme ?
Qui peut utiliser la plateforme ?
Quick links
Qu’est-ce que HelpChain ?
RGPD
Rassembler certaines demandes d’aide dans un espace structuré.
Read aloud
Read content aloud and tune voice feedback for better accessibility
Read-only
Read-only KPI overview (no personal data).
Read-only mode.
Reading comfort
Real-time activity
Real-time operations center.
Recent login attempts
Recent risky actions
Recevoir mon lien de connexion
Recommended for you
Reduce distraction and simplify movement across pages
Reduce motion
Reduce motion and visual noise
Reference:
Regardez aussi vos spams
Regenerate (invalidates old codes)
Register
Registry keys
Reject
Rejoignez notre communauté de bénévoles.
Rejoindre le pilote
Renseignez les informations essentielles pour faciliter le traitement de votre demande.
Renvoyer le lien
Repeated IP:
Repeated denied
Repeated fails by IP
Repeated fails by username
Repeated username:
Reports
Repères
Repères opérationnels pour suivre les demandes et coordonner les actions.
Request
Request #
Request ID
Request a discussion
Request created.
Request information you submit (category, description, location - if needed for the service).
Request management
Request preview
Request: %(category)s
Requester
Requests
Requests by category
Requests by city (Top 10)
Requests by status
Requests waiting > 7d
Resend link
Reset
Reset only this section
Resolution
Resolved
Resolved today
Responsabilité claire par dossier
Response Performance
Ressources institutionnelles pour comprendre le fonctionnement et les usages de la plateforme.
Restore system defaults
Result
Results for
Retention periods configurable per structure.
Retour
Retour à l’accueil
Return to the request list and click
Risk
Risk Panel
Risky actions (24h)
Risky actions monitored:
Role
Role- and structure-based access controls (multi-tenant).
Roles
Roles and users
Rules + free AI (hf_local, fallback-safe).
Règles d’affectation explicites
Réduction des canaux informels
Références juridiques, protection des données et principes de conformité applicables.
Réponses claires aux questions fréquentes sur l’usage de la plateforme.
Réseaux professionnels d’accompagnement
SECTION 1 — Coopération avec les collectivités et associations
SECTION 1 — Déposer une demande
SECTION 1 — Suivi des demandes
SECTION 1 — Un besoin de coordination
SECTION 1 — Un outil de coordination
SECTION 1 — Un projet ancré dans les territoires
SECTION 1 — Une plateforme au service des territoires
SECTION 1 — Éditeur du site
SECTION 10 — Cookies
SECTION 11 — Propriété intellectuelle
SECTION 12 — Évolution
SECTION 2 — Coordination des actions
SECTION 2 — Faciliter la mise en relation
SECTION 2 — Favoriser la coopération
SECTION 2 — Hébergement
SECTION 2 — Mobilisation des bénévoles
SECTION 2 — Soutien aux acteurs locaux
SECTION 2 — Une meilleure visibilité des situations
SECTION 2 — Échanges et partenariats
SECTION 3 — Contact
SECTION 3 — Coordination entre citoyens, bénévoles et structures
SECTION 3 — Coordination et suivi
SECTION 3 — Protection des données personnelles
SECTION 3 — Soutenir les initiatives locales
SECTION 3 — Un soutien aux initiatives locales
SECTION 3 — Une perspective européenne
SECTION 3 — Vision globale des situations
SECTION 4 — Adaptation aux besoins locaux
SECTION 4 — Données collectées
SECTION 4 — Identification des priorités
SECTION 4 — Innovation sociale et numérique
SECTION 4 — Respect des données et confidentialité
SECTION 4 — Rôle des associations et structures partenaires
SECTION 4 — Une approche responsable
SECTION 5 — Amélioration continue
SECTION 5 — Déploiement progressif
SECTION 5 — Finalité du traitement
SECTION 5 — Respect des personnes et des données
SECTION 5 — Un outil en évolution
SECTION 6 — Durée de conservation
SECTION 7 — Sécurité des données
SECTION 8 — Droits des utilisateurs
SECTION 9 — Exercice des droits
SLA
SLA Breakdown
SLA compliance
SLA owner assignment overdue
SLA queue:
SLA resolution overdue
SLA tracking and priority situations
Safety
Sans mot de passe. Recevez un lien sécurisé par e-mail.
Save
Save as my profile
Save failed. Please try again.
Save status
Save them now.
Saved in Activity
Saved in DB. If deleted, fallback will be used.
Scan the QR code with Google Authenticator / Authy / Microsoft Authenticator, then enter the 6-digit code.
Scan the QR code with your 2FA app (Google Authenticator, Authy, etc.):
Schema: Social request -> Orientation -> Responsible assignment -> Action tracking -> Territorial oversight
Search
Search by name, title, description...
Search in HelpChain...
Search…
Security
Security overview
Seen
Select
Select language
Select request
Select visible
Selected text audio controls
Sending...
Sending…
Server
Services publics locaux (CCAS, collectivités)
Session expired. Please submit the request again.
Session for
Set status: Done
Set status: In progress
Set status: Pending
Set status: Rejected
Set up 2FA
Set up MFA
Settings
Shortcut: Alt + A
Show deleted
Shown only once.
Si cet e-mail existe, nous venons d’envoyer un lien sécurisé.
Si l'adresse est valide, vous recevrez un lien de connexion sous quelques minutes.
Si le bouton ne fonctionne pas, copiez-collez ce lien :
Si vide, le système le complétera automatiquement.
Si vous ne choisissez pas de catégorie, une catégorie générale sera appliquée.
Si vous n’êtes pas à l’origine de cette demande, ignorez cet e-mail.
Sign in as admin
Signaler une situation
Signaler une situation nécessitant une coordination locale.
Signaler une situation ou formuler une demande nécessitant un soutien ou une coordination.
Signals
Simplified mode
Simplified operations
Single history per case
Site information
Site web :
Skills
Skills match
Skip for now
Skip to main content
Slow
Slowest responses (7d)
Smooth handover
Soon, chat communication will be available.
Sorted by match score & urgency
Source
Source:
Soutien et coordination des situations liées à l’accès aux ressources alimentaires essentielles.
Soutien psychosocial
Soutien social
Soutien émotionnel
Speech playback is not available in this browser.
Speech rate
Speech volume
Spike:
Spreadsheet
Stable
Stale
Stale > 7 days
Stale request
Stale requests
Start reading automatically when supported (future)
Status
Status updated.
Status:
Stop
Structure
Structure is required.
Structure:
Structured data
Structured view by status
Structurer l’entrée des demandes avec une catégorisation fonctionnelle et un formulaire guidé.
Structures
Structurée
Submit a new request
Submit a request
Submit your first request
Successful logins (24h)
Sufficient info
Suggestions (Rules-based)
Suggestions (rules)
Suivi structuré
Suivre les situations
Superadmin count
Support and setup included
Suspicious content detected.
Switch between light and dark theme
Switch to dark theme
Switch to light theme
System logs
System settings
Sécurité & conformité
Sécurité des données
Sécurité opérationnelle
Sécurité renforcée
Sélectionnez le domaine principal afin de structurer la prise en charge et d’assurer une coordination adaptée.
Sélectionnez le domaine principal pour orienter une demande et structurer la prise en charge avec une coordination adaptée.
Take over
Take ownership
Taken
Target
Terms of service
Terms of service for HelpChain: platform usage rules, safety principles, liability information, and contact details.
Terms of service | HelpChain
Terms of use
Territorial overview
Test voice
Text size
Thank you
Thank you — Pilot phase
Thank you! Your interest has been recorded (demo).
The request has been assigned to you.
This is where you track your requests and their progress.
This list is not personalized. Use the section above for intelligent matching.
This module is under development. Soon you will be able to start secure video sessions directly from the platform.
This page contains only aggregated metrics and excludes personal data (GDPR-safe).
This page is not accessible
This page is under development.
This page shows only requests with SLA breaches.
This profile applies
This request is closed. Thank you.
This section is ready for future accessibility modules
Time
Title
Titre court (optionnel)
Titre de la demande
To communicate about your request (updates, messages, notifications).
To keep the platform safe (fraud prevention, security monitoring).
To monitor
To operate the service and match requests with volunteers.
Toggle accessibility settings
Toggle navigation
Toggle theme
Top
Top 5 risky requests
Top categories (7 days)
Top denied IP:
Top denied username:
Top denied-action IPs (24h)
Top denied-action usernames (24h)
Top failed-login IPs (24h)
Top failed-login usernames (24h)
Top risks
Total
Total points
Total requests
Total volunteers
Toute demande relative aux données personnelles peut être adressée à :
Toute reproduction, distribution, modification ou utilisation sans autorisation préalable est interdite.
Traceability of actions and decisions
Track your progress and unlock new achievements!
Tracking
Translation Coverage
Translation History
Translation freeze is active. Creating new override keys is blocked for this release.
Translations
Transparence & Gouvernance
Transport
Traçabilité des actions
Try 50%%
Try the selected voice and settings before saving
Turn on Read aloud, close the menu, and select text on the page. Play / Stop will appear.
Twitter
Two-factor authentication
Type
Type a keyword to search across requests, categories and professionals.
Type de demandes, conditions, périmètre...
Télécharger le dossier institutionnel
Téléphone
Téléphone (optionnel)
USERNAME
Un cadre commun pour traiter, attribuer et suivre les demandes sociales, avec traçabilité et pilotage.
Un pilote HelpChain peut être déployé avec une structure locale (CCAS, association ou réseau professionnel) afin de tester la coordination sur un nombre limité de situations.
Un utilisateur peut signaler un besoin spécifique, et un bénévole peut proposer son aide en fonction de sa disponibilité.
Unable to resend right now. Please try again shortly.
Unassign
Unassign will notify the volunteer.
Unassigned
Unassigned > 48h
Unassigned aging
Unavailable volunteers
Une approche orientée pilotage: chaque demande suit un cycle maîtrisé, avec attribution explicite, statut lisible et traçabilité de bout en bout.
Une coordination efficace repose sur la structure, la responsabilité et la transparence — pas sur l’improvisation.
Une demande est signalée
Une demande peut être déposée sur la plateforme afin de trouver un bénévole ou une structure capable d’apporter un accompagnement ponctuel.
Une demande peut être signalée par un citoyen, un bénévole ou une structure locale.
Une infrastructure conçue pour la traçabilité, la sécurité et le pilotage institutionnel.
Une infrastructure de coordination, pas un annuaire
Une infrastructure de pilotage pour centraliser, attribuer et suivre les demandes avec traçabilité opérationnelle, gouvernance mesurable et continuité.
Une personne peut déposer une demande d’aide via la plateforme.
Une personne rencontre des difficultés dans certaines démarches administratives.
Une situation nécessitant un soutien ou une coordination peut être signalée sur la plateforme.
Une zone approximative suffit.
Unknown
Unlock
Unlocked achievements
Unread
Untitled request
Update my profile
Update the status as soon as possible
Updated
Updated:
Updated: -
Urgence
Urgences & situations critiques
Urgencies
Urgency
Urgency:
Urgent
Urgent only
Urgente
Use a clearer fallback font stack with increased spacing
Use cases - for whom?
Use of the platform
Use only this contact for this request. Stay respectful and keep it focused on solving the issue.
User is required.
Username
Uses your browser or device voice. Availability depends on browser support.
Validated professional access (pilot phase)
Verification code
Verification code (6 digits)
Verified volunteers only
Version
Veuillez accepter la Politique de confidentialité (RGPD) pour continuer.
Video chat
View
View all
View details
View export logs
View governance
View queue
View requests
Ville / Localité
Ville / zone (optionnel)
Ville ou commune
Visible for admins only
Vision et raison d’être de HelpChain: faciliter la coordination solidaire entre citoyens, bénévoles, associations et collectivités.
Vision à long terme de HelpChain et perspective de coopération solidaire à l’échelle européenne, ancrée dans les territoires.
Vision, raison d’être du projet et besoin de coordination territoriale.
Visit us on Facebook
Visit us on Instagram
Visit us on LinkedIn
Visit us on Twitter
Visual presets
Visualiser l’évolution des situations et des actions engagées.
Voice
Voice guidance
Voice test
Voir comment ça marche
Volume
Volunteer
Volunteer ID
Volunteer actions
Volunteer added successfully!
Volunteer assignment
Volunteer assignment overdue
Volunteer attention risk
Volunteer deleted successfully!
Volunteer interest
Volunteer login
Volunteer management
Volunteer onboarding
Volunteer signal
Volunteer signals
Volunteering involves human interactions. HelpChain cannot guarantee outcomes and is not responsible for actions taken by users. We encourage safe, transparent communication and caution when sharing personal details.
Volunteers
Volunteers ready to help
Vos données
Votre demande est transmise à l’équipe de coordination.
Votre métier
Votre nom
Vous choisissez les demandes qui vous conviennent.
Vous gardez le contrôle. Vous pourrez arrêter à tout moment.
Vous pourrez ajuster plus tard.
Vous pouvez arrêter à tout moment, sans justification.
Vous recevez un lien sécurisé par e-mail.
Vous représentez une structure ?
Vous voulez aider ?
Vue d’ensemble du fonctionnement opérationnel pour les citoyens, bénévoles et structures.
Vérifiez votre e-mail
Waiting for KPI data.
We connect people in need with volunteers for a better world.
We couldn't determine your role for dashboard access.
We do not run advertising profiling.
We do not sell personal data.
We found %(n)s low-confidence matches (40-54%%).
We keep data only as long as needed for the service and legal obligations. You can request deletion of your account data.
We keep your data private
We may limit or suspend accounts to prevent abuse or protect the community.
We will notify you when contact is available.
Website
Welcome to HelpChain!
Welcome. Here is how volunteering works.
What data we collect
What happens next
What needs action
What we do not do
When a request matches your profile, you'll see it here.
When you get matched, you'll see it here.
Who changed what and when
Why %(pct)s%%?
Why choose HelpChain?
Window:
Window: 30 days
You
You are not expected to solve everything. If something feels out of scope, you can stop or ask for support.
You can add more grouped settings here later (audio, keyboard help, reading profiles, etc.).
You can request access, correction, or deletion of your personal data. You can also object to certain processing where applicable.
You choose which requests you are interested in.
You do not have access to the admin panel.
You do not have backup codes yet.
You don't have any assigned requests yet.
You have active backup codes
You haven't sent a signal yet.
You haven't submitted any requests yet.
You marked that you can help.
You marked that you can't help right now.
You stay in control. You can stop at any time.
You will be able to manage your settings and preferences soon.
You will see requests from people who need help.
You're all set! You can now see requests where your help matters.
Your reports and volunteer statistics.
Your request has been registered successfully. We will contact you shortly.
Your rights
Your role is to help safely, within your availability and limits.
Your session has been cleared.
accompagnement administratif
action traceability
adapter l’outil aux réalités du terrain
adresse électronique
aide ponctuelle
améliorer la communication entre les participants
améliorer l’organisation et le suivi de certaines situations locales
approved
associations
avg_hourly
by
by management.
bénévoles
citoyens
conditions d’utilisation
coordination de l’intervention et continuité opérationnelle.
coordonner les actions
d
days
de faciliter la communication entre les personnes impliquées
de la confidentialité des informations
de la dignité des personnes concernées
de la protection des données personnelles
de visualiser les demandes en cours
denied
des associations
des bénévoles
des citoyens
des personnes en situation de besoin
des principes du RGPD
des structures locales
droit de rectification
droit d’accès
droit d’effacement
droit d’opposition au traitement
droit à la limitation du traitement
durée : 30 à 60 jours
d’adapter les usages aux besoins du territoire
d’améliorer progressivement l’outil avec les acteurs locaux.
d’expérimenter la plateforme dans un contexte réel
d’identifier les situations prioritaires
e.g. 123
e.g. orange.fr
et la
events
faciliter la coopération entre citoyens, bénévoles, associations et structures publiques
faciliter la coordination entre différents intervenants
failed
failed_1h
fails
from
generated
hours
identifier les besoins
identifier les demandes en attente
in last 1h vs avg
informations communiquées volontairement dans le cadre d’une demande d’aide ou d’une proposition de volontariat
la circulation de l’information
la confidentialité des informations
la coordination entre acteurs
la coordination entre bénévoles et structures locales
la gestion et le suivi des demandes
la mise en relation entre personnes en demande d’aide et bénévoles
la répartition des actions
la structuration de la plateforme
la sécurité des systèmes d’information
le suivi de certaines situations
les évolutions du projet
les évolutions réglementaires applicables
l’amélioration continue du service
l’identification des situations prioritaires
l’intégrité des données
l’organisation et la coordination des actions de soutien
management oversight
matches
minutes
new
new:
no user loaded
nom ou pseudonyme
nom@exemple.fr
notified matches with an action.
observer les gains de visibilité et de suivi
old:
optionnel
organiser les interventions
orientation vers des ressources locales
orientation, traçabilité et pilotage des prises en charge.
owner assign
pending
politique de confidentialité
processing times
proposer un outil numérique simple, sécurisé et conforme aux exigences européennes.
rejected
repérer les situations nécessitant une attention particulière
resolution
rewards
soutien dans certaines démarches
structuration des parcours, suivi et coordination multi-intervenants.
structures publiques
success
suivre certaines situations
suivre les actions réalisées
suivre l’avancement des situations
suivre l’évolution de certaines situations
system
tester la coordination sur des cas réels
threshold
to
traceability.
unread notifications
view
ville ou localisation approximative
visualiser les demandes en cours
volunteer
vous@email.com
your@email.com
{count} options enabled
~2 min.
À propos
À propos de HelpChain
Ça prend ~2 minutes
Étape 1 — Identifier une situation
Étape 2 — Mobiliser les acteurs
Étape 3 — Suivre l’évolution
Административна помощ
Администратор преглежда интереса ти. Ще получиш известие.
Ако адресът е валиден, ще изпратим нов линк.
Ако добавиш точна локация + 2-3 умения, шансът за match се вдига осезаемо.
Ако искаш, можеш да обновиш наличност или умения по-късно.
Ако можеш да помогнеш, натисни „Мога да помогна“ — това ни дава сигнал да те свържем.
Ако не можеш — всичко е ок. По-добре честен сигнал, отколкото тишина.
Ако решиш - ще се свържеш директно с човека в нужда.
Без име
Без описание
Благодарим ти
Благодарим! Заявката е маркирана като приключена.
В изчакване
В изчакване — ще получиш известие при потвърждение.
В процес
Важно:
Виж
Виж детайли
Виж други активни заявки
Виж подадените от теб заявки и статуса им.
Виж пример
Виждаш тази заявка, защото съвпада с профила ти
Виждаш тази заявка, защото съвпада с профила ти в %(loc)s
Вход
Готовност за свързване
Да, ще помогна
Демо: нищо не се записва.
Демо: ще изпратиш “интерес”. Това е покана, не ангажимент. После спокойно решаваш.
Детайли за заявка
Детайлите ще се показват тук. Нищо не е изпратено автоматично.
Доброволецът е добавен успешно!
Доброволци
Завършено
Затвори
Заявка
Заявката е изпратена. Ще получиш известие при решение.
Заявки
Използвай този контакт само за тази заявка. Бъди уважителен/а и конкретен/а — това ускорява помощта.
Изпрати заявката
Изпрати отново
Изпратихме линк за потвърждение на:
Изпращане...
Изход
Изчакване
Имаш зелена светлина за тази заявка. Използвай бутоните долу, за да се свържеш с човека.
Име
Имейл
Искам да помогна
История
Как работи HelpChain →
Как работи свързването →
Как ще изглежда заявка
Какво да очакваш
Какво следва
Какво става, ако натиснеш?
Кандидатурата е получена
Категории помощ
Колкото по-точно е това, толкова по-качествени заявки ще виждаш. Нищо не се поема автоматично - ти решаваш.
Копирай имейла
Копирано 
Към началната страница
Линкът е валиден 15 минути.
Липсва
Личните данни се показват само при нужда/съгласие.
Локация
Локация:
Мога да помогна
Моето табло
Можете да изпратите отново след
Можеш да откажеш без обяснения.
Моите заявки
Назад
Назначен/а
Наличност
Наличност:
Натисни “Искам да помогна”, за да поискаш достъп.
Не мога да помогна
Не успях да копирам. Опитай ръчно.
Нищо не се поема автоматично.
Нищо не си задължен/длъжна на този етап.
Нова
Нова заявка
Няма
Няма автоматични ангажименти.
Няма автоматично включване.
Няма активни заявки в момента
Няма заявки в този статус
Няма намерени доброволци
Няма намерени заявки
Няма описание.
Няма проблем — можеш да помогнеш по друга заявка. Благодарим ти.
Нямаш ангажимент да откликваш на всяка заявка. Ти избираш кога и как да помогнеш.
Обработва се…
Общо заявки
Одобрен/а
Одобрен/а си. Отвори заявката за контакт и следващи стъпки.
Одобрени
Онлайн
Описание
Отвори имейл приложението
Откажи
Отказани
Отказано
Отхвърлен/а
По-точна локация + 2–3 умения = по-бърз match.
Подай заявка за помощ
Показваме само липсващото, за да станеш готов за свързване.
Получихме твоята кандидатура за доброволец.
Помощ с документи
Помощта е заявена. Очаква се кратко потвърждение от екипа.
Попълни профила
Попълни профила си
Попълни формата и екипът ни ще се свърже с теб възможно най-бързо.
Потвърдено
Потвърди помощта
Преглеждаме информацията ти.
При подходящи заявки ще можеш да избереш дали да се включиш.
Пример (демо)
Пример, за да знаеш какво да очакваш.
Примерна заявка
Проверете и папките Spam/Promotions.
Проверете имейла си
Продължаваме?
Профил
Профил на доброволец
Профилът е готов
Разглеждаш детайлите и изпращаш “интерес”. После спокойно решаваш дали да поемеш. Нищо не става автоматично.
Рег.
Редактирай профила
Сгреших имейла / Подай заявката отново
Сесията изтече. Моля, върнете се към формата.
Следва кратък преглед и потвърждение.
Статус
Статус: Активен
Съвет:
Тази заявка вече е поета. Виж други активни заявки.
Твоят сигнал
Телефон
Ти контролираш ангажимента си.
Ти си потвърден/а за тази заявка. Следвай указанията по-долу и действай спокойно.
Това е бърз сигнал към екипа. Не е обвързващ — помага ни да реагираме по-точно.
Това е всичко. Когато има заявка, която пасва - ще я видиш в таблото. Няма автоматични ангажименти.
Това е покана, не ангажимент. Изпращаш интерес, после спокойно решаваш дали да поемеш. Нищо не се поема автоматично.
Това е покана, не ангажимент. Можеш спокойно да прегледаш детайлите и да решиш.
Това е само пример — реалните заявки ще се покажат автоматично.
Това изпраща сигнал към админите.
Току-що се появи. Провери дали ти е удобно.
Тук виждаш заявки, които <strong>съвпадат с профила ти</strong>. Нищо не се поема автоматично — <strong>ти решаваш</strong>.
Умения
Умения:
Чакащи
Човек търси помощ за документи и насоки къде да ги подаде.
Човек търси помощ за попълване на документи и ориентация къде да подаде заявление.
Ще изпратиш “интерес”. Това е покана, не ангажимент. Нищо не се поема автоматично.
Ще помогна
Щом екипът потвърди, ще получиш известие и ще отключим контакта (ако е нужно).
не е зададена
по избор
току-що
• Available (CAN_HELP): 0
• Completed
• In progress
• In progress: 0
• No volunteer assigned
• Without assigned volunteer: 0
